A Kisvakond és az autó - DVD1

1. Kisvakond és az autó
2. Kisvakond és a szőnyeg
3. Kisvakond és a tojás
4. Kisvakond és a rágógumi
5. Kisvakond, mint kertész
6. Kisvakond az állatkertben
7. Kisvakond és a rakéta
8. Kisvakond és a karácsonyfa
9. Kisvakond és az esernyo

A Kisvakond nadrágja - DVD2

1. Kisvakond nadrágja
2. Kisvakond és a rádió
3. Kisvakond és a zöld csillag
4. Kisvakond és a sündisznó
5. Kisvakond és a nyalóka
6. Kisvakond és a televízió
7. Kisvakond mint festo
8. Kisvakond és a zene

A Kisvakond a városban - DVD3

1. A Kisvakond és a telefon
2. A Kisvakond és a gyufa
3. A Kisvakond a városban
4. A Kisvakond mint filmcsillag

A Kisvakond álmodik - DVD4

1. A Kisvakond mint kémikus
2. A Kisvakond és a bulldózer
3. A Kisvakond mint fotós
4. A Kisvakond álmodik
5. A Kisvakond és a gyógyszer

A Kisvakond és az óra - DVD5

1. A Kisvakond mint órás
2. A Kisvakond és a karnevál
3. A Kisvakond a sivatagban
4. A Kisvakond és a sas
5. A Kisvakond és az óra

A Kisvakond és a hóember - DVD6

1. A Kisvakond és a barátság
2. A Kisvakond és a kiskacsa
3. A Kisvakond és a szén
4. A Kisvakond és a születésnapi zsúr
5. A Kisvakond és a robot
6. A Kisvakond és a hétvége
7. A Kisvakond és a hóember
8. A Kisvakond és a születés
9. A Kisvakond és a gombák

A Kisvakond és az egér - DVD7

1. A Kisvakond és a kis nyuszi
2. A Kisvakond és az egér
3. A Kisvakond és a metró
4. A Kisvakond és a fecske
5. A Kisvakond és a furulya
6. A Kisvakond és az árvíz
7. A minden lében Kisvakond
8. A Kisvakond és a halak
9. A Kisvakond és a béka

